Lain m'a fait un cadeau.
D'après elle, c'était pour mon anniversaire et la Saint-Valentin en avance.
C'était des biscuits qui vont avec mon thé.
Elle dit les avoir fait avec sa mère, car elle savait qu'il me manquait quelque chose quand je prenais mon thé.
Pourquoi recevoir ça m'a-t-il autant fait chaud au cœur ?
Comment puis-je être aussi touché par le cadeau d'un simple patient ?
Ça doit être parce que je n'ai toujours pas reçu de cadeau de la part de Takeshi.
Je me sens si mal à cause de toi, Takeshi.
De petites choses me chamboulent en ce moment.
Je déprime ou je pleure d'un coup.
Est-ce parce que je veillis ?
Mais comment connaissait-elle le jour de mon anniversaire ?
Je lui aurais dit ?
Oh ce n'est rien, ça n'a pas d'importance.
En faite, c'est la première fois que je reçois un cadeau d’une petite fille.
C’est un peu embarrassant.
Mais merci, Lain.